# 코드트리 빵

- 문제: [코드트리 문제 바로가기](https://www.codetree.ai/ko/frequent-problems/samsung-sw/problems/codetree-mon-bread/description)
- 날짜: 2026-09-18
- 플랫폼: CT
- 제한 시간: 40분

## 풀이 기록

| 이름 | 결과 |   풀이 시간 | 힌트/풀이 참고 |
| --- |----|--------:|:--------:|
| 준현 | 성공 | 2시간 30분 |    x     |
| 준희 | -  |       - |    -     |

결과는 `성공`, `미완료`, `재풀이 필요` 중 하나로 기록합니다.

## 짧은 회고

### 준현

- 접근: 시뮬레이션 접근
- 막힌 지점: 최단 거리 BFS를 구할 때 각 지점에 직전 위치를 두는 방식으로 구현해야 시간 안에 들어옴!
- 다음에 기억할 것: x

### 준희

- 접근:
- 막힌 지점:
- 다음에 기억할 것:
